Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/api/authentication/server.po
Languages: zh_cn

source: Authentication
zh_cn: 认证

source: The `@feathersjs/authentication <https://github.com/feathersjs/authentication>`_ module assists in using JWT for authentication. It has three primary purposes:
zh_cn: `@feathersjs/authentication <https://github.com/feathersjs/authentication>`_ 模块帮助使用JWT进行身份验证. 它有三个主要目的:

source: Setup an ``/authentication`` endpoint to create JSON Web Tokens (JWT). JWT are used as access tokens. You can learn more about JWT at `jwt.io <https://jwt.io>`_
zh_cn: 设置 ``/authentication`` 端点以创建JSON Web令牌(JWT). JWT用作访问令牌. 您可以在 `jwt.io <https://jwt.io>`_ 了解更多关于JWT的信息.

source: Provide a consistent authentication API for all Feathers transports
zh_cn: 为所有Feathers传输提供一致的身份验证API

source: Provide a framework for authentication plugins that use `Passport <http://passportjs.org/>`_ strategies to protect endpoints.
zh_cn: 为使用 `Passport <http://passportjs.org/>`_ 策略保护端点的身份验证插件提供框架.

source: Complementary Plugins
zh_cn: 互补插件

source: The following plugins are complementary, but entirely optional:
zh_cn: 以下插件是互补的, 但完全是可选的:

source: Using the authentication server on the client: :doc:`./client`
zh_cn: 在客户端上使用身份验证服务器: :doc:`./client`

source: Local (username/password) authentication: :doc:`./local`
zh_cn: 本地(用户名/密码)身份验证: :doc:`./local`

source: JWT authentication: :doc:`./jwt`
zh_cn: JWT身份验证: :doc:`./jwt`

source: OAuth1 authentication: :doc:`./oauth1`
zh_cn: OAuth1身份验证: :doc:`./oauth1`

source: OAuth2 authentication: :doc:`./oauth2`
zh_cn: OAuth2身份验证: :doc:`./oauth2`

source: Configure the authentication plugin with the given options. For options that are not provided, the `default options <#default-options>`_ will be used.
zh_cn: 使用给定选项配置身份验证插件. 对于未提供的选项, 将使用 `default options <＃default-options>`_.

source: The plugin has to be configured **before** any other service.
zh_cn: 在任何其他服务 **之前**, 必须配置插件.

source: Options
zh_cn: 选项

source: The following default options will be mixed in with your global ``auth`` object from your config file. It will set the mixed options back onto the app so that they are available at any time by calling ``app.get('authentication')``. They can all be overridden and are required by some of the authentication plugins.
zh_cn: 以下默认选项将与配置文件中的全局 ``auth`` 对象混合在一起.它会将混合选项设置回应用程序, 以便通过调用 ``app.get('authentication')`` 随时可用.它们都可以被覆盖, 并且是某些身份验证插件所必需的.

source: The heart of this plugin is a service for creating JWT. It’s a normal Feathers service that implements only the ``create`` and ``remove`` methods. The ``/authentication`` service provides all of the functionality that the ``/auth/local`` and ``/auth/token`` endpoints did. To choose a strategy, the client must pass the ``strategy`` name in the request body. This will be different based on the plugin used. See the documentation for the plugins listed at the top of this page for more information.
zh_cn: 这个插件的核心是一个创建JWT的服务. 这是一个普通的Feathers服务, 它只实现了 ``create` `和 ``remove`` 方法. ``/authentication`` 服务提供``/auth/local`` 和 ``/auth/token`` 端点所具有的所有功能. 要选择策略, 客户端必须在请求正文中传递 ``strategy`` 名称. 根据使用的插件, 这将有所不同. 有关详细信息, 请参阅本页顶部列出的插件的文档.

source: The ``create`` method will be used in nearly every Feathers application. It creates a JWT based on the ``jwt`` options configured on the plugin. The API of this method utilizes the ``context`` object.
zh_cn: 几乎每个Feathers应用程序都会使用 ``create`` 方法. 它基于插件上配置的 ``jwt`` 选项创建了一个JWT. 此方法的API使用 ``context`` 对象.

source: If you are manually generating JWT’s, and for example, wanted to create a JWT with the `payload <https://jwt.io>`_ ``{userId: "abc123"}``:
zh_cn: 如果您手动生成JWT, 例如, 想要使用 `payload <https://jwt.io>`_``{userId:\“abc123 \”}``创建一个JWT. :

source: Anything included in the ``data.payload`` object will be in the JWT’s payload. If you include a ``payload`` object in `params <https://docs.feathersjs.com/api/services.html#createdata-params>`_, it’s properties will take precedence over ``data``.
zh_cn: 例如, 如果您手动生成JWT, 则需要使用`payload <https://jwt.io>`_`` {userId:\“abc123 \”}``创建JWT.

source: The ``remove`` method is used less often. Its main purpose is adding hooks to the “logout” process. For example, in services that require high control over security, a developer can register hooks on the ``remove`` method that perform token blacklisting.
zh_cn: 较少使用 ``remove`` 方法.它的主要目的是为“注销”过程添加钩子.例如, 在需要高度安全控制的服务中, 开发人员可以在执行令牌黑名单的 ``remove`` 方法上注册挂钩.

source: These properties can be modified to change the behavior of the ``/authentication`` service:
zh_cn: 可以修改这些属性以更改``/authentication``服务的行为:

source: ``context.data.payload {Object}`` - determines the payload of the JWT
zh_cn: ``context.data.payload {Object}`` - 确定JWT的有效载荷

source: ``context.params.payload {Object}`` - also determines the payload of the JWT. Any matching attributes in the ``context.data.payload`` will be overwritten by these. Persists into after hooks.
zh_cn: ``context.params.payload {Object}`` - 还确定了JWT的有效载荷. “context.data.payload”中的任何匹配属性都将被这些覆盖. 坚持后钩.

source: ``context.params.authenticated {Boolean}`` - After successful authentication, will be set to ``true``, unless it’s set to ``false`` in a before hook. If you set it to ``false`` in a before hook, it will prevent the websocket from being flagged as authenticated. Persists into after hooks.
zh_cn: ``context.params.authenticated {Boolean}`` - 成功验证后, 将被设置为``true``, 除非它在before hook中设置为``false``.如果在before hook中将其设置为“false”, 则会阻止websocket被标记为已验证.坚持后钩.

source: ``context.params[entity] {Object}`` - After successful authentication, the ``entity`` looked up from the database will be populated here. (The default option is ``user``.)
zh_cn: ``context.params[entity] {Object}`` - 成功验证后, 将在此处填充从数据库中查找的``entity``. (默认选项是``user``. )

source: ``app.passport.createJWT(payload, options) -> Promise`` is used by the `authentication service <#appserviceauthentication>`_ to generate JSON Web Tokens.
zh_cn: ``app.passport.createJWT(payload, options) -> 承诺``由`authentication service <#appserviceauthentication>`_用于生成JSON Web令牌.

source: ``payload {Object}`` - becomes the JWT payload. Will also include an ``exp`` property denoting the expiry timestamp.
zh_cn: ``payload {Object}`` - 成为JWT有效载荷. 还将包含一个表示到期时间戳的``exp``属性.

source: ``secret {String | Buffer}`` - either the secret for HMAC algorithms, or the PEM encoded private key for RSA and ECDSA.
zh_cn: ``secret {String | Buffer}`` - 要么是HMAC算法的秘密, 要么是用于RSA和ECDSA的PEM编码私钥.

source: ``jwt`` - See the `jsonwebtoken <https://www.npmjs.com/package/jsonwebtoken#jwtsignpayload-secretorprivatekey-options-callback>`_ package docs for other available options. The authenticate method uses the `default ``jwt`` options <#default-options>`_. When using this package directly, they have to be passed in manually.
zh_cn: ``jwt`` - 有关其他可用选项, 请参阅 `jsonwebtoken <https://www.npmjs.com/package/jsonwebtoken#jwtsignpayload-secretorprivatekey-options-callback>`_ package docs. authenticate方法使用 ``default`` jwt ``选项<#default-options>`_.直接使用此包时, 必须手动传递它们.

source: The returned ``promise`` resolves with the JWT or fails with an error.
zh_cn: 返回的 ``promise`` 用JWT解析或失败并出错.

source: Verifies the signature and payload of the passed in JWT ``token`` using the ``options``.
zh_cn: 使用``options``验证传入的JWT``token``的签名和有效负载.

source: ``token {JWT}`` - the JWT to be verified.
zh_cn: ``token {JWT}`` - JWT待验证.

source: ``options {Object}`` the options passed to `jsonwebtoken verify() <https://www.npmjs.com/package/jsonwebtoken#jwtverifytoken-secretorpublickey-options-callback>`_
zh_cn: ``options {Object}``传递给`jsonwebtoken的选项验证()<https://www.npmjs.com/package/jsonwebtoken#jwtverifytoken-secretorpublickey-options-callback>`_

source: ``secret {String | Buffer}`` - - either the secret for HMAC algorithms, or the PEM encoded private key for RSA and ECDSA.
zh_cn: ``secret {String |缓冲区`` - - HMAC算法的秘密, 或RSA和ECDSA的PEM编码私钥.

source: See the `jsonwebtoken <https://www.npmjs.com/package/jsonwebtoken#jwtsignpayload-secretorprivatekey-options-callback>`_ package docs for other available options.
zh_cn: 有关其他可用选项, 请参阅`jsonwebtoken <https://www.npmjs.com/package/jsonwebtoken#jwtsignpayload-secretorprivatekey-options-callback>`_ package docs.

source: The returned ``promise`` resolves with the payload or fails with an error.
zh_cn: 返回的``promise``使用有效负载解析或失败并显示错误.

source: ``@feathersjs/authentication`` only includes a single hook. This bundled ``authenticate`` hook is used to register an array of authentication strategies on a service method.
zh_cn: ``@feathersjs/authentication``只包含一个钩子. 这个捆绑的``authenticate``钩子用于在服务方法上注册一组认证策略.

source: This should usually be used on your ``/authentication`` service. Without it, you can hit the ``authentication`` service and generate a JWT ``accessToken`` without authentication (ie. anonymous authentication).
zh_cn: 这应该通常用在你的``/authentication``服务上. 没有它, 您可以点击``authentication``服务并生成JWT``adminToken``而无需身份验证(即匿名身份验证).

source: Authentication Events
zh_cn: 认证事件

source: The ``login`` and ``logout`` events are emitted on the ``app`` object whenever a client successfully authenticates or “logs out”. (With JWT, logging out doesn’t invalidate the JWT. (Read the section on JWT for details.) These events are only emitted on the server.
zh_cn: 只要客户端成功验证或“注销”, 就会在``app``对象上发出``login``和``logout``事件. (使用JWT时, 注销不会使JWT无效.(有关详细信息, 请阅读JWT部分.)这些事件仅在服务器上发出.

source: These two events use a ``callback`` function with the same signature.
zh_cn: 这两个事件使用具有相同签名的``callback``函数.

source: ``result`` {Object} - The final ``context.result`` from the ``authentication`` service. Unless you customize the ``context.response`` in an after hook, this will only contain the ``accessToken``, which is the JWT.
zh_cn: ``result`` {Object} - 来自``authentication``服务的最终``context.result``.除非你在后钩子中自定义``context.response``, 否则它只包含``accessToken``, 它是JWT.

source: ``provider`` {String} - will always be ``"rest"``
zh_cn: ``provider`` {String} - 永远是``\“rest \”``

source: ``req`` {Object} - the Express request object.
zh_cn: ``req`` {Object} - Express请求对象.

source: ``res`` {Object} - the Express response object.
zh_cn: ``res`` {Object} - Express响应对象.

source: Using ``feathers-socketio`` and ``feathers-primus``:
zh_cn: 使用``feathers-socketio``和``feathers-primus``:

source: ``provider`` {String} - the transport name: ``socketio`` or ``primus``
zh_cn: ``provider`` {String} - 传输名称:``socketio``或``primus``

source: ``connection`` {Object} - the same as ``params`` in the hook context
zh_cn: ``connection`` {Object} - 与钩子上下文中的``params``相同

source: ``socket`` {SocketObject} - the current user’s WebSocket object. It also contains the ``feathers`` attribute, which is the same as ``params`` in the hook context.
zh_cn: ``socket`` {SocketObject} - 当前用户的WebSocket对象. 它还包含``feathers``属性, 它与钩子上下文中的``params``相同.

source: Express Middleware
zh_cn: 快递中间件

source: There is an ``authenticate`` middleware. It is used the exact same way as the regular Passport express middleware:
zh_cn: 有一个``authenticate``中间件. 它的使用方法与普通的Passport express中间件完全相同:

source: For details, see the :doc:`../../guides/auth/recipe.express-middleware`.
zh_cn: 有关详细信息, 请参阅:doc:`../../guides/auth/recipe.express-middleware`.

source: Additional middleware are included and exposed, but you typically don’t need to worry about them:
zh_cn: 包含并公开了其他中间件, 但您通常不需要担心它们:

source: ``emitEvents`` - emit ``login`` and ``logout`` events
zh_cn: ``emitEvents`` - 发出``login``和``logout``事件

source: ``exposeCookies`` - expose cookies to Feathers so they are available to hooks and services. **This is NOT used by default as its use exposes your API to CSRF vulnerabilities.** Only use it if you really know what you’re doing.
zh_cn: ``exposeCookies`` - 向Feathers公开cookie, 以便它们可用于钩子和服务. **默认情况下不使用它, 因为它的使用会将您的API暴露给CSRF漏洞.**只有在您真正知道自己在做什么的情况下才使用它.

source: ``exposeHeaders`` - expose headers to Feathers so they are available to hooks and services. **This is NOT used by default as its use exposes your API to CSRF vulnerabilities.** Only use it if you really know what you’re doing.
zh_cn: ``exposeHeaders`` - 向Feathers公开标题, 以便它们可用于钩子和服务. **默认情况下不使用它, 因为它的使用会将您的API暴露给CSRF漏洞.**只有在您真正知道自己在做什么的情况下才使用它.

source: ``failureRedirect`` - support redirecting on auth failure. Only triggered if ``hook.redirect`` is set.
zh_cn: ``failureRedirect`` - 支持重定向auth失败. 仅在设置了``hook.redirect``时触发.

source: ``successRedirect`` - support redirecting on auth success. Only triggered if ``hook.redirect`` is set.
zh_cn: ``successRedirect`` - 支持重定向auth成功. 仅在设置了``hook.redirect``时触发.

source: ``setCookie`` - support setting the JWT access token in a cookie. Only enabled if cookies are enabled.
zh_cn: ``setCookie`` - 支持在cookie中设置JWT访问令牌. 仅在启用cookie时启用.

source: Feathers will NOT read an access token from a cookie. This would expose the API to CSRF attacks.** This ``setCookie`` feature is available primarily for helping with Server Side Rendering.
zh_cn: Feathers不会从cookie中读取访问令牌. 这会使API暴露于CSRF攻击. **这个 ``setCookie`` 功能主要用于帮助进行服务器端渲染.

source: Complete Example
zh_cn: 完整的例子

source: Here’s an example of a Feathers server that uses ``@feathersjs/authentication`` for local authentication.
zh_cn: 这是一个使用 ``@feathersjs/authentication`` 进行本地身份验证的Feathers服务器的示例.
